원작 : 요꼬하마 미츠테루
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
てつじん28ごう
鐵人28毫
철인 28호
あくまをまちを ねらってろ
악마가 마을을 노리고 있어
ぼくらのまちを ねらってろ
우리의 마을을 노리고 있어
スクラソブルだ
스크램블이다
きんきゅうしゅつとう
긴급출동!
ゆだんをするな
방심하지 말아라
メカニック スイッテ オソ
메카닉 스위치 온
ハソマ- ㄷ パソチ
해머 펀치
たたかえ てつじん
싸워라! 철인
アイアソ ファファイタ-
아이언 파이터
そらだ うみだ ちのはてだ
하늘이다 바다다 대지의 끝이다
せいぎはもえたつ
정의는 불타오른다
たいようのししゃ
태양의 사자
てつじん てつじん 28ごう
철인 철인 28호
조심하라구 파트너
이 도로는 사고가 잦으니까 말이야
그래 순찰을 끝내고 한잔하자고
그거 좋지
뭐야 뭐야?
어떻게 된거야?
술에 취해 나가떨어졌나보군
죽었잖아
살아있는건가?
오지마
오면 쏜다!
괴물이다
살려줘
놔!
우리들 부두교 신의 부르심이다
대항하는 놈들은 죽어서 좀비가 되라
스릴러 시리즈 II
사신 좀비에게
저주받은 철인
결국 왔네요
정열의 카니발을 볼 수 있게 되었다니
아빠 고마워요
마키코. 아빠는 국제과학회의
참석차 오신거잖니
그래도
그래. 우리들만 좋아하면
박사님한테 미안하잖아
괜찮아. 카니발은 3일동안 계속된다
회의가 끝난뒤라도
충분히 볼 수 있을거야
아빠!
어머 마키코도 참...
잘 들어라
지금 이 세상은 더렵혀져있다
사람들은 사신에게 저주받고있다
이대로는 곧 바닷물이 흘러넘치고
분노로 산들이 폭발해
지구는 곧 끝나버릴거다
그 증거로 우리들은 이미
신에게 홀려있는것이다
봐라!
사신이...나왔다
사신이여 이자들을 용서하소서
이 세상을 구할 사람은 나뿐이다
지금 우리 부두교의 신이 부활하셨다
모두들 부두교의 가르침을
믿고 편히 따르는거다
만약 반항하면은...
잘 봐두거라
쏴라!
오오츠카 경부님!
언제 브라질에 오셨어요
그것보다 시키시마 박사님은 지금 어디에?
과학회의에 참석중이세요
마키코와 사모님은 모두 무사하시고
모두 여기 계신데요
다행이구나
방안에만 계시라고 말씀드려라
하지만 어째서요?
이유는 나중에 설명할게
쇼타로군은 지금 즉시
브라질 지국까지 와주거라
무슨일이 있었나?
좀비라고요?
그래 좀비
무서운 저주로 인해 부활한 시체이지만
이 좀비에게 공격당한 사람도
좀비가 된다는 부두교의 전설입니다
그러고보니 책에서 읽었던 기억이 있지만
정말 그런 일이 있는건가요
나도 본적은 없단다
하지만 부두교라고 하는건 확실히...
그렇습니다
사교로서 아주 예전에 근절시켰을텐데
확실히 확인한건 아니군요
아무튼 세계과학자뿐만 아니라
리오마을에는 세게에서 카니발을
보려는 사람들이 몰려들고 있어요
만약 좀비 일당들이 나타나면
그거야 말로...
무엇보다 적이 시체들이다보니
방법이 없어요
알았습니다
즉시 철인을 부르겠어요
부탁한다
저는 시키시마 박사님과 이 일을...
그건그렇고 왜 이렇게
기분나쁜 일들이 계속되는지
자 철인 풀스피드로 와라
부두교에 대해서는 들은바가 있습니다만
그 처음 나타난 수상한 수도승은...?
그게 하늘로 사라졌다가
땅으로 꺼지면서
좀비의 모습과 함께
아무런 흔적도 남기지 않았습니다
그래...가베라 박사다
가베라 박사?
민속학의 권위자요
가베라 박사님
시키시마 입니다
무서운 일이지만 좀비의 저주는
실제로 존재합니다
제겐 과거의 실례를 기록한 자료를
발견해 가지고 있습니다
우리집에 오시면
자세히 설명해 드리겠습니다
내일 회의가 끝나시면 오시겠습니까?
물론 가겠습니다
기다렸어 철인
왔구나 철인
이제 무서울건 없다
경부님 좀비가 출현했습니다
뭐라고?
전방 5Km 사탕수수밭에 나타났습니다
서두르자
쇼타로군 저기다
이런 세상에
시체가 움직이다니
부탁한다 철인
좋아 해치워
제길 뭐 저런녀석들이 다 있지
저건?
놓치지마 철인!
제길
철인 어떻게 된거야?
날아 철인!
이런 이런
철인...
저건?
사신이다
저주받아라
대항하는 자들은 다 저주받아라
죽어서 좀비가 되는거다
그럼 좀비의 수단은 어떻게 되는거야
근처를 잘 조사해봤지만
한명도 남김없이 땅속으로 사라지는걸
두 눈으로 똑똑히 봤습니다
마키코는 겁쟁이
그냥 번개잖아
하지만...
그건그렇고 박사님이 회의가 늦으시네요
카니발을 못보게 된다구
회의가 연장되나 보다
아니면 무슨일이...
아닙니다. 어제 약속했던 가베라 박사님 댁을
방문중이실겁니다
그래도 너무 늦으시는데
완전히 폐허가 다름없군
이거 좀비라도 나타날거 같은데
기..기다려
박사님이신가요
문이 갑자기 열려서
저기...죄송합니다
들어가시죠 시키시마 박사님이
기다리고 있습니다
왜그러세요 경부님
저기...저기...저기...
그냥 사슴머리잖아요
자 들어오시죠
가베라 박사님
시키시마 박사님은 어디...
가베라 박사님!
박사님 무슨짓입니까?
박사님!
제길...어쩐지 처음부터
이상한 예감이 들더라니
나왔다!
박사님
박사님 이건 도대체?
가짜다
가베라 박사는 누군가의 변장이었다
그럼 진짜 가베라 박사는?
저길 보세요
그럼 좀 전의 남자는...?
아마...
수상한 수도승
부두교의 남은자일까요?
아마 그럴겁니다
하지만 가베라 박사를 저렇게...
내 생각으로는...
가베라 박사가 부두교를 자세히 연구하다
무언가의 비밀을 알아내서
죽임을 당한게 아닐까 한다
잘 들어라
덤비는 자들은 모두 죽는다
우리 부두신의 저주로 죽는거지
좀비!
죽어라
신의 재앙의 공포를 받아라
제길...
안되겠다
박사님 출구로...
박사님!
로봇이다
좀비는 로봇이에요
등에 있는 안테나를 부수세요
제길...사람을 속이다니
이런 가짜 좀비들 같으니
고무다
특수고무로 몸이 만들어져있어
그래서 총알이 뚫지 못하는거고
하지만 가짜 가베라 박사는
어디로 도망쳤을까요?
카니발을 노릴지도 모릅니다
맞아요 어서 가요
저건?
여기모인 모든 백성들이여
지금이야말로 부두교의 가르침에 따르는거다
만약에 반항하면 이 녀석의 목숨은 없다
마키!
이녀석
모두 떨어지세요
정신차려라
마키!
제길 용서못해
이 녀석!
귀찮은 방해물같으니
철인 출동이다!
왔느냐 철인
사신의 저주를 받아봐라
저것도 로봇인가
철인 정신차려
세계는 부두교가 지배한다
사람들은 모두 내게 지배당하는거다
대항하는 놈은 저주받는다
철인!
좋아 휘둘러버려
좀비의 전설을 악용하는건
더 이상 용서못해
철인 킥이다!
플라잉 킥!
좀비의 전설로 세계를 장악하기 위해서는
부두교에 소상한 가베라 박사가
있었다면 아마도 방해가 되었을겁니다
무서운 일이다
광신자라고는 해도
이런일까지 할 줄이야
그래도 카니발이 무사하게
계속되서 다행이에요
아빠 이것 좀 보세요
이 녀석 꼼짝마라
오오츠카 경부님
최고에요 경부님
내일 괴수대회
일등은 문제없을거에요
이 녀석 거기서지 못할까
좀비 간다~
경부님도 참...
차회예고
빗속의 고속도로에 유령이 나타나
잇달아 수상한 사건을 일으킨다
철인 출동이다
유령을 쫓아
다음회 철인28호
스릴러 시리즈 제3탄
유령의 정체를 밝혀라!
기대해주세요
빛나는 강철의 가슴
다정한 눈동자의 철인이다
햇살을 안고 넓은하늘을 난다
적을 향해서 힘차게 날아간다
누구보다도
빠르다
강하다
싸워라 이 지구의 평화를 지켜라
힘내라 철인 28호